Umutima wanyu ni icyumba cy'Imana, ntabwo ari icyumba cy'uruganiriro.
"Umutima wanyu ni icyumba cy'Imana" bivuga ngo :"umutima wawe niho isengesho rituye", ntabwo ari icyumva cy"uruganiriro.
"Umutima wawe niho Imana ituye" bivuga ngo ni icyumba cy'Imana".
Ni iki muriho mukora mu mutima wanyu?
Mwaba mwarababariye ababakoshereje?
Ni iki wibandaho?
Umutima wawe waba ufunze - ububabare bwa kera, kwifuza n'ishyari?
Niba umutima wawe udafite ubwigenge, nta mwanya w'Imana kuko umutima wanyu ari icyumba cy'Imana.
Mufite uburyo, impuhwe ubu mbere yuko dutangira gusenga.
Mushobora gutangira kwigorora ubu.
Vuga wowe ubwawe uti : "Ndabyizera"
Waba mu kuri cyangwa mu makosa - umuntu wagucumuyeho - ntabwo uri mu kuri numugirira inzika.
Niba ufitiye inzika mugenzi wawe uba wababaje Umuka Wera.
Inzika kuri mugenzi wawe - waba mu kuri ....
Waba Warabeshye kubera impamvu utazi...
Abatureba ku isi hose, ntabwo dushobora gusenga nta Mwuka Wera.
Mugomba kumenya abo muri bo mbere yuko musenga
Ndi muntu ki?
Nzi uwo ndiwe?
Ndi uwo mu kwigaragaza kw'Imana kuko mu Mana uba uri intwari, wishimye, kandi unyuzwe.
Abayoboke basagutse.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Ubu ng'ubu rero, mutangire mwigorore ubwanyu.
Mutangire mubabarire kandi mwibagirwe
Mbabarira nkukp mbabarira uwancumuyeho.
Dusenze mu mu izina rya Yesu.
(Amina)
Mugomba kubyizera.
Mugomba kwemerera umutima wanyu kubavugira kuko ikintu cy'ukuri kuri mwe ari umutima wanyu.
Roho yanyu, umutima wanyu ni ikintu cy'ukuri.
Mwemerere umutima wanyu kubavugira
Mubyizere n'umutima wanyu.
Turasenze mu izina rya Yesu.
(Amina)
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Bamwe muri twe bakirwana n'ibya kera, ububabare bwa kera, ibicumuro bya kera,
Ndabasengeye ngo mubohoke, mu izina rya Yesu.
(Amina!).
Bohoka, mu izina rya Yesu.
(Amina!)
Ntabwo mwaje hano guhura n'umuntu ahubwo guhura n'Imana.
Imana ntabwo ari umuntu.
Mu izina rya Yesu murabohowe.
(Amina.)
Bohoka, mu izna rya Yesu!
(Amina!)
Ububasha bwa kera, bohoka mu izina rya Yesu.
Amahane, bohoka, mu izina rya Yesu.
(Amina!)
Bohoka, mu izina rya Yesu. (Amina!)
Abatureba, mbaramburiyeho ikiganza, kugira ngo mbabohore ububabare bwa kera.
(Amina!)
Mbaramburiyeho ikiganza.
Bohoka, mu izina rya Yesu! (Amina!)
ububabare bwa kera, bohoka, mu izina rya Yesu! (Amina!)
Mwakire kamere y'Imana, mu izina rya Yesu.
(Amina!)
Mu izina rya Yesu Kirisitu.(amina!)
Amina. (Amina!)
Ndemera yuko mwabohowe.
Mwaba mubyizera hamwe nanjye?
Mushobora kwicara.
Kuva mwizera hamwe nanjye - abizera babiri baruta umwe, iyo bari umwe.
Kuva mwizera hamwe nanjye ko mwabohowe, mwabohowe.
Kuva mwizera hamwe nanjye mwabohowe.
Ubu mushobora kumva ukwigaragaza kw'Imana.
(Amina)
Mwaba mwumva Ukwigaragaza kw'Imana?
(Yego.)
Iki ni igihe cyanyu cyo guhura n'Imana.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Haleluya.
Nkuko tugenda, Umwuka aratanga ubutumwa bwe.
Ni amagambo y'ukwemera azabubaka, atari gusa kubagira inama.
Haleluya. (Amina)
Igihe tuvuze ngo : "Ndi umuntu wemera", benshi muri twe ntibazi icyo bisobanura.
Twumva abantu bavuga ngo : ndi umugabo wemera, ndi umugore wemera".
Ibyo bisobanura iki kuri mwe kuvuga ngo : ndi umugabo wizera, ndi umugore wizera"?
Iryo ni izina ryacu nk'abakirisitu - "Ndi umugabo wizera"
Ushobora kwiyita ubwawe "umugore wizera" igihe utazi icyo bivuga.
Biravuga ngo nizera Imana n'ukwemera kwanjye kose.
Ndi "umugore wizera"...- umugore, hari ushobora kugira icyo atubwira?
Kwizera Ijambo ry'Imana....
Igihe tuvuze ngo :'ndi umugabo wizera", biravuga ngo ukoresha amagambo y'ukwemera kandi ukabyara ibisubizo by'ukwemera.
Ni ibyo.
Ukoresha amgambo y'ukwemera.
Muzi icyo bisobanura gukoresha amagambo y'ukwemera?
Niba mvuze ngo ndi umugabo wemera, mba nkoresha amagambo y'ukwemera azabyara ibisubizo by'ukwemera
Niba atabyaye ibisubizo by'ukwemera, biravuga ngo ukwemera kwanjye ni ukwemera mu kwemera,
ntabwo ari ukwemera imirimo yarangijwe n'Umwami wacu Yesu Kirisitu.
Ni iki nshaka kuvuga ku byerekeye ururimi rwa Bibiliya?
Ni ururimi Imana yakoreshje mu kuturema no kuducungura, kudukiza, kuduha imigisha, kuducira Imanza no kutuyobora.
Urwo ni ururimi rwa Bibiliya.
Ururimi rwo muri iki gihe ni ururimi dukoresha buri gihe mu kujajwa, no gutanga amabwiriza,
"Kora iki! Ushobora gukora iki!" - Ntutekereza ibyo uvuga;
ubwira abana bawe uti :"mwa bicucu mwe muze hano",
kuririmba indirimbo - buri muntu ashobora kuririmba indirimbo, indirimbo z'Imana, ariko ntabe umukirisitu,
kubara inkuru - urwo ni ururimi rwo muri iki gihe,
gucuruza -mufite amakarita menshi y'amiganano - inkuru, kubara ibinyoma,
gukora politiki yo muri iki gihe.
Urwo ni ururimi rwo muri iki gihe.
Igihe uvuze uti :"ndi umugabo wemera" cyangwa umugore wemera",
bivuga yuko ukoresha amagambo abyara ibisubizo by"ukwemera.